与TB约书亚之韩国布道会
医治持续
神父，请医治我！
我遭遇了一场意外，我的手臂和腿部都受到影响。
因为我没有任何软骨在我的膝盖里，每当我行走，那是非常的痛苦。
我不能行走！
请医治我！
我想要奔跑，请医治我！
韩国布道会与TB约书亚先知在祷告线上 - 第1天
奉耶稣的名行医治
奉耶稣的名得痊愈
谢谢，神父！
对于她的康复喜出望外，她游行甚至跑步，感恩予救主。
何等非凡的痊愈来自非凡的上帝！
与TB约书亚之韩国布道会
见证时间
李玄珠 - 大田，韩国
早上好。我的名字是李玄珠。我是来自韩国的大田。
一年半前，我出了车祸。
我的右腿和肩膀遭受骨折。
不幸地，我动了手术。
在手术过程中，我有了几条铁杆插入
而一年后，它们在另一次手术被移除。
在我的康复疗程中，医生发现我的右膝盖无软骨。
医生告诉我由于炎症，我会进化为
严重的风湿病。
康复疗程并没有解决这个问题。
这大大影响了我的日常活动。
约一年半前，我有场严重的意外。
正因为如此，我不得不进行手术。
我去康复疗程因为我正经历着剧烈的疼痛，我没有别的选择。
即使我去康复疗程，那疼痛仍然一样，我之后也经历过其他的问题。
所以，我又去看了医生，他告诉我，那里还有更多的问题。
医生说，由于炎症，我很可能会百分百进化为风湿病。
医生告诉我，我会遭遇风湿病的困扰。
与TB约书亚之韩国布道会 - 见证时间
由于那场意外，我的右腿和肩膀都有骨折。
医生说，我的右腿的关节已经严重破碎了
。
这真的影响了我的日常活动。
透过这次的布道会，就我的问题我领受了上帝的承诺
所以，我来到这个布道会。
超过一年半的时间，我受到这种痛苦。
正因为如此的痛苦，长一段时间我不能行走或站立。
对我的日常生活中产生了很多的困难。
因为我不能行走，我不能外出。
我需要某人来协助我。我的情况使我变得沮丧。
在没有我家人的协助下，我不能做任何的事情。
基本上，长一段时间我不能行走或站立。
因此，我不能常常外出。
因为疼痛，在没有我家人的协助下，我不能行走，站立或去某些地方。
因为我的手臂出了问题，我不能工作。
尤其是当我工作，我会过度使用我的手臂。
但是因为这场意外，我不得不放弃我的工作。
我去了好几家医院为了寻找一个解决方案。
我还去了教堂，不相信祈祷会让我得到医治。
首先，我去了医院，我也去了教堂祈祷
但我不认为这能真正的帮助我。
医生告诉我要避免使用我的膝盖
而且我应该佩戴已推荐的腿支架。
因为剧烈的疼痛，医生告诉我使用膝支架。
当她来到布道会，告诉我们究竟发生了什么。什么发生？
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间
这一次我有自信与相信上帝会医治我。
我有信心相信上帝会医治我。
正当TB约书亚先知为我祈祷，我感受到圣灵的光触摸我全身。
我问我自己，“这是什么？”之后，TB约书亚先知叫我站起来走路
因为我有信心，我从神那里得到医治; 我开始奔跑！
当TB约书亚先知来到我面前，触摸我的身体，我感觉好像有闪电进入我的身体。
当他吩咐我行走和奔跑时，我有信心我能够奔跑。
所以就像你从视频中看到，我能够奔跑。
TB约书亚先知的祷告后，我们确实看到你奔跑并荣耀归于上帝。
没有支架和任何助步器的你今天站在这里
你现在感觉如何？
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间
现今我非常好。我对我所领受的痊愈没有怀疑。
现今我不再需要腿支架，可以随意走动。
哈利路亚！
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间
现在，我感觉非常好。
此外，正如你可以看到，我不需要我的腿支架了。
我也有信心这痊愈永远会保持。
现在我可以做很多我之前无法完成的事情。
阿门！荣耀归给上帝！
让我们为耶稣基督鼓掌！
在那里你可以看到她慢跑 - 做她之前无法完成的。
我们希望你行在神的儿女之中。
只是行走然后向我们显示你已经痊愈并荣耀归于上帝
你可以看到她在行走 -
在做她以前无法完成的！
那是奉耶稣基督的名得痊愈！
她今天没带她的支架在这里，这是一个明确的证据和证明
耶稣基督已经完全和有效地治好了她！
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间
你不该存有一盎司的怀疑上帝能医治你。
在昨天的布道会上，祈祷之前，我说，“上帝，感谢你为我疗伤”。
耶稣听了我的祈祷，并且回应我并提供了我完全的痊愈。
所以，你也不要失去盼望 ; 即使在你还没得痊愈以先感谢上帝。
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间
感谢主！我要告诉你不应该存有怀疑。
我已经告诉上帝，“谢谢你，耶稣，医治了我 ”在我的痊愈以先。
如果你有信心相信上帝会医治你，那么你就会得到痊愈
如果你胆怯你是否会得到痊愈，只是告诉上帝，“谢谢你，耶稣，你已经医治了我”。
阿门。让我们为耶稣基督鼓掌！
与TB约书亚先知之韩国布道会 - 见证时间